Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/monitoring-a-transaction-status.po
Languages: zh_cn

source: Monitoring a transaction status
zh_cn: 监控交易状态

source: Make sure a :doc:`transaction <../../concepts/transaction>` gets included in the blockchain after being announced.
zh_cn: 确保a :doc:`transaction <../../concepts/transaction>`在发布后被保存在区块链中。

source: Background
zh_cn: 背景

source: After calling an API method that changes the database state, you usually will receive a response if the change has been applied or failed due to some constraint. The application spends precious time waiting for the response, in the meanwhile other actions can be processed.
zh_cn: 在调用更改数据库状态的API方法后，如果由于应用了更改，或这些更改因为某些约束而失败，您通常会收到这些响应。应用程序会花费宝贵的时间等待响应，与此同时，应用程序会处理其他操作。

source: When working with blockchain technology, it is interesting to "fire" the transaction, let the node process it, and receive a notification if it succeeded or failed. Differently, from a traditional database, the average confirmation time of modification is higher, passing from milliseconds to seconds - or minutes in the worst case.
zh_cn: 使用区块链技术时，有趣的是 “触发” 事务，让节点处理它，并在成功或失败时收到通知。 不同的是，从传统的数据库来看，修改的平均确认时间更长，从最短的情况经过毫秒到秒 - 或几分钟。

source: Prerequisites
zh_cn: 先觉条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
zh_cn: 完成 :doc:`入门学习指导 <../../getting-started/setup-workstation>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Catapult enables asynchronous transaction announcement. After you publish a transaction, the API node will always accept it if it is well-formed.
zh_cn: Catapult支持异步事务通知。交易发布后，如果格式规范，API节点将接受它。

source: At this time, the server does not ensure that the transaction is valid - for example, you don't have the amount of asset units you want to send-, hence is not sure it will be added in a block.
zh_cn: 此时，服务器不确保交易有效 - 例如，您没有要发送的资产单位数量，因此不确定它是否会被添加到块中。

source: To make sure the transaction is added in a block, you must track the :doc:`transaction status <../../concepts/transaction>` using :ref:`Listeners <websockets>`.
zh_cn: 要确保在块中添加事务，必须使用:ref:`Listeners <websockets>` 跟踪 :doc:`transaction status <../../concepts/transaction>` 。

source: Listeners enable receiving notifications possible when a change in the blockchain occurs. The notification is received in real time without having to poll the API waiting for a reply.
zh_cn: 监听器可以在区块链发生变化时接收通知。 通知是实时接收的，无需轮询API等待回复。

source: Define the transaction you want to announce. In this case, we are going to send the message ``Test`` to ``SD5DT3-CH4BLA-BL5HIM-EKP2TA-PUKF4N-Y3L5HR-IR54``.
zh_cn: 定义要宣布的交易。在这种情况下，我们将 ``Test`` 消息发送到``SD5DT3-CH4BLA-BL5HIM-EKP2TA-PUKF4N-Y3L5HR-IR54``。

source: Sign the transaction.
zh_cn: 签署交易

source: Open a new :ref:`Listeners <websockets>`. This communicates with the API WebSocket, who will communicate you asynchronously the status of the transaction.
zh_cn: 打开一个新的:ref:`Listeners <websockets>`。 它与API WebSocket通信，后者将异步通信您事务的状态。

source: Start monitoring if the WebSocket connection is alive. :doc:`Blocks <../../concepts/block>` are generated every ``15`` seconds in average, so a timeout can be raised if there is no response after 30 seconds approximately.
zh_cn: 如果WebSocket连接处于活动状态，则开始监视。:doc:`Blocks <../../concepts/block>` 平均 ``15`` 秒完成一次创建，所以如果大约30秒后没有响应就会产生超时。

source: Monitor if there is some validation error with the transaction issued. When you receive a message from status WebSocket channel, it always means the transaction did not meet the requirements. You need to handle the error accordingly, by reviewing the :ref:`error status list <status-errors>`.
zh_cn: 监视发出的事务是否存在某些验证错误。 当您从状态WebSocket通道收到消息时，它始终表示事务不符合要求。 您需要通过查看 :ref:`错误状态列表<status-errors>`来相应地处理错误。

source: Monitor as well if the transaction reaches the network. When you receive a message from unconfirmed WebSocket channel, the transaction is valid and is waiting to be included in a block. This does not mean necessarily that the transaction will be included, as a second validation happens before being finally confirmed.
zh_cn: 如果事务到达网络，也要监视。当您从未经证实的WebSocket通道收到消息时，该事务处于有效状态并等待被保存在块中。 这并不意味着必须保存交易，因为第二次验证在最终确认之前发生。

source: Monitor when the transaction gets included in a block. When included, transaction can still be :doc:`rolled-back <../../concepts/transaction>` because of forks. You can decide for yourself that after e.g. 6 blocks the `transaction is secured <https://gist.github.com/aleixmorgadas/3d856d318e60f901be09dbd23467b374>`_.
zh_cn: 监视事务何时保存在块中。当保存时，因为分叉，事务仍然可以是 :doc:`回滚 <../../ concepts / transaction>`的。 你可以自己决定，例如 6个块 ``交易是安全的<https://gist.github.com/aleixmorgadas/3d856d318e60f901be09dbd23467b374>`_。

source: Finally, announce the transaction to the network.
zh_cn: 最后，向网络发布交易。

source: If you missed the WebSocket response, check the transaction status after by calling the `transaction status <https://nemtech.github.io/endpoints.html#operation/getTransactionStatus>`_ endpoint. The status of failed transactions is not persistent, meaning that eventually is pruned.
zh_cn: 如果您错过了WebSocket响应，请通过调用 `transaction status https://nemtech.github.io/endpoints.html#operation/getTransactionStatus>`_ 节点来检查事务状态。 失败事务的状态不是持久储存的，这这意味着它最终会被清理。

source: If you are developing a small application, and monitoring asynchronous transactions adds too much overhead to your project, consider :doc:`turning asynchronous transactions announcement into synchronous <turning-the-asynchronous-transaction-announcement-into-synchronous>`.
zh_cn: 如果您正在开发一个小型应用程序，监视异步事务会给项目增加太大开销，请考虑 :doc:`将异步事务公告转换为同步<turning-the-asynchronous-transaction-announcement-into-synchronous>`。

source: Troubleshooting: Monitoring transactions on the client side
zh_cn: 故障排除：监控客户端的事务

source: The nem2-sdk for typescript base Listener was designed to work on Node.js backend environments.
zh_cn: typescript base Listener的nem2-sdk旨在用于Node.js后端环境。

source: To make the code work in the client side (e.g., Angular, React, Vue.), pass the browser implementation of the WebSocket to the Listener.
zh_cn: 为了使代码在客户端工作（例如，Angular，React，Vue。），请将WebSocket的浏览器实现传递给Listener。

source: What's next?
zh_cn: 下一步？

source: Run your application and try to :doc:`send a transfer transaction <../transaction/sending-a-transfer-transaction>` to the selected account. If all goes well, you will see the transaction information in your terminal.
zh_cn: 运行您的应用程序并尝试 :doc:`将转让交易<../ transaction / sending-a-transfer-transaction>发送到所选帐户。 如果一切顺利，您将在终端中看到交易信息。
